ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນຮຸມໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້ຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ຂ້ອຍຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທຸກໆທ່ານໄດ້
ລົ້ມເຫຼວໃນການຂ້າໂອສຕິນໂພເວີສ໌.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເມື່ອດຣ Evil ໂຊກຮ້າຍ,
ທ້າວ Bigglesworth gets upset .
ແລະເມື່ອທ່ານບິກເກວສວອດໂຊກຮ້າຍ...
... ຄົນຕາຍ!
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງຢູ່ອ້ອ
ມຂ້າງດ້ວຍຄົນໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍ?
ມູສຕາຟາ, ທ່ານນາງຟາບີຊີນາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ...
...ຂັບລົດໂລກຂອງຕົວແທນ
ລັບສູງສຸດຂອງອັງກິດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້
ດຽວນີ້.ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າໂອສຕິນພາວສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້! ມັນແມ່ນໂອສຕິນ.
ໂອ້, ມັນແມ່ນໂອສຕິນ.
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ເຮັດວຽກ
ກັບຂ້ອຍ,ຄົນ.ດີແລ້ວ.
ສະແດງຄວາມຮັກໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ.
ມັນເປັນໂອສຕິນ ພູເວີສ໌!
ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເປັນໂອສຕິນ ໂພເວີສ໌!
- ອາ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງເຄນຊິງຕັນ.
- ສະບາຍດີ ໂອສຕິນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍເປັນ
ຕົວແບບສໍາລັບຂ້ອຍ,ທ່ານນາງເຄນຊິງຕັນ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເຄນຊິງຕັນຮູ້
ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແບບຣ໌ກ໌, ແມ່ນ.
ສະບາຍດີ,ໂອສຕິນ.ຂ້ອຍເປັນການ
ສະແດງບາຊີລ,ຈາກຄວາມລັບຂອງອັງກິດ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າດຣ Evil ກໍາ
ລັງວາງແຜນແຄບສໍາລັບເຈົ້າໃນຄືນນີ້...
...ຢູ່ສະໂມສອນ Pussycat Swinger
ຂອງ Electric Psychedelic ...
... ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລອນດອນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແລ້ວ.ມາແລ້ວຄົນສ
ວິງເກີ,ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.
ໂອສຕິນ, ມັນເປັນງານລ້ຽງທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ.
ມັນເປັນເຫດການຂອງຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ
,ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ຊາຍ!
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ, ທ້າວພາວສ໌?
- ແນ່ນອນ.
ໂອສຕິນ, ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາດຣ Evil.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ໂອສຕິນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງຕີແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ.
ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນຜູ້ຄາດ
ຕະກໍາຂອງດຣ Evil ໄດ້.
ລະວັງໄວ້, ລາວມີດອກໄມ້!
ເຮັດວຽກດີ,ທ່ານນາງເຄນຊິງຕັນ
.ດີແລ້ວ,ຕື່ນຂຶ້ນ.ຕື່ນຂື້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ.ດຣ Evil ຢູ່ໃສ
,ແມ່ນບໍ?ລາວຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ໄປ. ຂໍໂທດ, ຜ່ານມາ.
ຂໍໂທດເດີ.
-ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ດຣ
Evil .ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງນີ້.
ມາ,ທ້າວບິກເກວສວອດ.ພົບກັນ
ໃນອະນາຄົດ,ທ້າວກໍາລັງ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ລາວ
ກໍາລັງກ້ອນຕົວເອງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເບິ່ງ!
ແລະດັ່ງນັ້ນດຣ Evil ໄດ້ໜີແລະເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງ frozen cryogenically ...
...ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່
ຄວາມຮັກເສລີບໍ່ປົກຄອງອີກຕໍ່ໄປ...
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະການສໍ້
ລາດບັງຫຼວງປົກຄອງອີກຄັ້ງ.
ແມ່ນບໍ?
- ຜູ້ບັນຊາການຈິລມໍ?
- ເວົ້າ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ນີ້ແມ່ນ
Ritter ໃນ SoWest Com ສາມ.
ພວກເຮົາມີໂບຈີທີ່ເປັນໄປໄດ້ດ້ວຍເວັກເຕີ
ທີ່ຜິດປົກກະຕິແລະມຸມເຂົ້າທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ລູກຊາຍ?
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຮູບຮ່າງຂອງເດັກຊາຍໃຫຍ່.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ລາວກັບມາແລ້ວ.
ດີ,ໃນຫຼາຍດ້ານ,ເດັກຊາຍ
ໃຫຍ່ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກເດີ.
ລາວສະເໝີສະເໜີອາຫານທີ່ມີຄຸນນະພາ
ບສູງດຽວກັນໃນລາຄາທີ່ແຂ່ງຂັນ.
- ປິດງຽບ.
- ຂ້ອຍຈະສໍ້ໂກງ TacHO ເພື່ອການກີດຂວາງບໍ?
- ສະຖານະການຂອງມັນໃນປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ?
- ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມມັນຢູ່ເທິງເນວາດາ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ເດັກຊາຍໃຫຍ່ໄປແລ້ວ.
ຟັງ,ລູກຊາຍ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າລືມ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້.
ຟີລິບສ໌.
- ໂທຫາປະທານາທິບໍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ກຽມເຮືອບິນບິນ.ເອົາຖົງ
ຂອງຂ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນ.
ແລະ,ໂອ້ຟີລິບສ໌,ໃຫ້ປາ
ຂອງຂ້ອຍກິນ.ບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປລອນດອນ, ອັງກິດ.
ພະລັງງານສະໝັກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຢັນ...
ໃນກໍລະນີທີ່ດຣ Evil ຄວນກັບມາ.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າລູກຊາຍ
ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຕ້ອງຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຄືກັບຫຼັງຈາກ WWII .
ນີ້ແມ່ນກະຕູ້ເງິນຄົນ
ທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາ.
- ກະລຸນາ. ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ນັກສືບຜູ້ຊາຍສຸດທ້າຍ.
ບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານແມ່ຍິງໄດ້,
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ສັດຕູຂອງລາວ.
ເປັນນິທານໃນເວລາຂອງຕົນເອງ.
ເອົາໃຈໃສ່:ຂັ້ນຕອນທີໜຶ່ງ
.ການຕັດເລເຊີເລີ່ມຕົ້ນ.
ການຕັດເລເຊີສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນທີສອງ:ການເລີ່ມຕົ້ນ
ໄລຍະນ້ໍາມັນແຫຼວທີ່ອົບອຸ່ນ.
ໄລຍະໂກ້ແຫຼວຮ້ອນສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນທີສາມ: ການຟື້ນຟູຊີວິດເລີ່ມຕົ້ນ.
ການຟື້ນຟູຊີວິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນທີສີ່:ການເຮັດ
ຄວາມສະອາດເລີ່ມຕົ້ນ.
ການເຮັດຄວາມສະອາດສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນທີຫ້າ: ການອົບພະຍົບເລີ່ມຕົ້ນ.
ຄອມອົບພະຍົບ...
ມາ... ມາ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ Smarties ,
ຂ້ອຍຢາກແຖບ Mars ,ແມ່.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ
.ມັນແມ່ນປີ 1997 .
ເຈົ້າຖືກກ້ອນເຢັນເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?!
ການຮ້ອງໄຫ້ແມ່ນຜົນຂ້າງຄຽງ
ຊົ່ວຄາວຂອງຂະບວນການປົດນ້ໍາກ້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນການຄວບຄຸມສຽງຂອງຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການຈິລມູຣ໌,ການ
ສັ່ງການຍຸດທະສາດຂອງສະຫະລັດ...
ແລະພົນຈັດຕະວາໂບຣສເຊວສກີ, ສືບລັບຣັດເຊຍ.
ອົງການສືບລັບຣັດເຊຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່
ເຈົ້າຖືກກ້ອນ.ສົງຄາມເຢັນໝົດແລ້ວ.
ດີ,ໃນທີ່ສຸດໝູຫົວຮຸນແຮງເຫຼົ່ານີ້ຈະ
ຈ່າຍຄ່າອາຊະຍາກໍາຂອງພວກເຂົາ,ແມ່ນບໍ?
- ເຮ້, ເພື່ອນຮ່ວມງານ? ເຮ້?
- ໂອສຕິນ, ພວກເຮົາຊະນະ.
ໂອ້,ດີເລີດ.ທໍາລາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ການລົງທຶນ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
ທ້າວພາວເວີສ໌! ປະທານປະເທດກັງວົນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາມີຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປ່ອຍຕົວໃນເນວາດາ.
ດຣ Evil. ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ທັນທີ. ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກັບນາງເຄນຊິງຕັນ.
ທ່ານນາງເຄນຊິງຕັນ.
ໂອສຕິນ,ທ່ານນາງເຄນຊິງຕັນໄດ້
ບໍານານເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ນາງເຄນຊິງຕັນແມ່ນລູກສາວຂອງນາງ.
ອາ, ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເວເນສຊາແມ່ນໜຶ່ງໃນຕົວແທນ
ຊັ້ນສູງຂອງພວກເຮົາ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເວເນສຊາມີຮ່າງກາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງເຮັດເພດສໍາພັນຄືກັບ minx .
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາແນວໃດວ່າ
ຍ້ອນຂະບວນການປົດນ້ໍາ...
ຂ້ອຍບໍ່ມີໂມໂນໂລຈີພາຍໃນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າແບບນັ້ນຢ່າງແຮງດຽວນີ້.
ທ້າວພາວເວີສ໌,ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າສູ່ສະພາບອາກາດໃນຊຸມປີ 90 .
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຫຼາຍຢ່າງ
ໄດ້ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ປີ 1967 .
ແນ່ນອນ,ຄວາມຮັກ,ແຕ່ໃນຂະນະທີ່
ຄົນຍັງມີເພດສໍາພັນທີ່ສໍ້ໂກງ...
...ມີຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ຫຼາຍຄົນໂດຍບໍ່ມີການປົກປ້ອງ...
ໃນຂະນະທີ່ໃນເວລາດຽວກັນການທົດລອງ
ດ້ວຍຢາເສບຕິດທີ່ຂະຫຍາຍຈິດໃຈ...
ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບໍ່ມີຜົນ
ກະທົບ,ຂ້ອຍຈະແຂງແຮງຄືກັບປອນ.
- ສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວຂອງພະລັງອັນຕະລາຍ.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌.
- ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າ,"ຊື່: ພະລັງອັນຕະລາຍ."
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຄວາມອັນຕະລາຍແມ່ນຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ອອສຕິນ ພະລັງງານອັນຕະລາຍ:
- ຊຸດເສື້ອຜ້າ velvet ສີຟ້າດຽວ.
- ເຮ້, ດີແລ້ວ.
- ກະທູ້ສາຍແອວທີ່ສວຍງາມດຽວ.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼຽນເງິນໜຶ່ງຫຼຽນທີ່ມີສັນຍາລັກຜູ້ຊາຍ.
- ເກີບອີຕາລີໜຶ່ງຄູ່.
- ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
ອັລບັມບັນທຶກວິນິນີລດຽວ:ບອດ
ບາຊາຣັກຫຼິ້ນຜົນງານຂອງລາວ.
ເຮ້, ບີດ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນຂະຫຍາຍເພດຊາຍທີ່ເຮັດຈາກສະວີເດນໜຶ່ງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ໃບຢັ້ງຢືນບັດເຄຣດິດໜຶ່ງສໍາລັບ
ເຄື່ອງຂະຫຍາຍ penis ທີ່ຜະລິດໃນສະວີເດນ...
... ລົງນາມໂດຍໂອສຕິນ ພູເວີສ໌.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ
,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ບັດຮັບປະກັນດຽວສໍາລັບປອມຂະຫຍາຍ
ເພດຊາຍທີ່ຜະລິດໃນສະວີເດັນ...
... ຖືກຕື່ມໂດຍໂອສຕິນ ໂພເວີສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.ສິ່ງ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຖົງຂອງຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ.
ປື້ມໜຶ່ງ:ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນຂະຫຍາຍ
ເພດຊາຍທີ່ຜະລິດໃນສະວີເດັນແລະຂ້ອຍ:
ສິ່ງປະເພດນີ້ແມ່ນຖົງຂອງຂ້ອຍ
,ເດັກນ້ອຍ,ໂດຍໂອສຕິນພູເວີສ໌.
- ພຽງແຕ່ລົງນາມໃນແບບຟອມ.
- ດີແລ້ວ, ຢ່າ ໜັກ ແໜ້ນ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຈະລົງນາມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຄື່ອນຍ້າຍ,ເຈົ້າຮູ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
ຟັງ,ທ້າວພາວເວີສ໌,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາວາດທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ...
ແຕ່ເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະບາຍໃຈແລະ
ຢຸດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເດັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍເປັນຕົວແທນເຄນຊິງຕັນໄດ້.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ເວເນສຊາ.
- ມັນຍາກຫຼາຍບໍ?
ດຽວນີ້, ມາພ້ອມ. ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປທັນທີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັກສາເຮືອບິນສ່ວນຕົວ
ຂອງທ່ານໄວ້ຄືກັບທີ່ທ່ານປ່ອຍມັນໄວ້.
- ມັນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່ສະໜາມບິນ Heathrow.
- ເຮືອບິນຈູມໂບຂອງຂ້ອຍບໍ? ທໍາ ລາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ທ້າວພາວເວີສ໌.
ໄວໆ. ໄວໆ, ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້. ໄປ.
ພວກເຈົ້າ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ໃນຮຸມໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ
,ແຕ່ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງໄດ້ໄປຢ່າງສົມບູນແບບຕາມ
ແຜນການຍົກເວັ້ນຂໍ້ບົກຜ່ອງນ້ອຍໆໜຶ່ງ.
ເນື່ອງຈາກຄວາມຜິດພາດທາງດ້ານເຕັກ
ນິກໂດຍຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ,ມູສຕາຟາ...
...ຄວາມສັບສົນເກີດຂຶ້ນ
ໃນຂະບວນການປົດນ້ໍາກ້ອນ.
- ການອອກແບບຂອງຂ້ອຍແມ່ນດີເລີດ.
- ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບທ່ານບິກເກວສວອດ!
ແຕ່,ດຣ Evil ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຄາດຄະເນຄວາມສັບສົນຂອງແມວໄດ້...
... ຍ້ອນຂະບວນການຟື້ນຟູຊີວິດ.
ງຽບໆ!
ຂໍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມ
ຊົງຈໍາຕໍ່ເຈົ້າທັງໝົດ...
ວ່າອົງການນີ້ຈະບໍ່ຍອມຮັບຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ພວກເຈົ້າ, ມາລົງໄປຫາທຸລະກິດ.
-ພວກເຮົາມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່
ຈະເຮັດ.ບາງຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່,ພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄໝ້ຫຼາຍ.
ບາງຄົນໃນເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ບາງຄົນຂ້ອຍພົບຄັ້ງທໍາອິດ.
ອາອາ. ສະບາຍດີຢູ່ເທິງນັ້ນ. ມີໃຜບໍ?
ມີໃຜສາມາດໂທຫາລົດສຸກເສີ
ນໄດ້ບໍ?ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້
ເພື່ອສ້າງກະຊວງຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍ...
ຂໍໂທດເດີ.
-ແມ່ນແລ້ວ,ລາວຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນ.ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຕາຍ.ບໍ່,ຖືກ
ເຜົາໄໝ້,ຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງແຍງລາວບໍ, ບາງທີດ້ວຍປືນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້າລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າໃຜສາມາດເປີດຮູເກັບຕົວໄດ້ຢູ່ນີ້...
ຂ້ອຍສາມາດອອກໄປໄດ້.ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບອຸປະກອນນີ້ເອງ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ດີ.ຂ້ອຍ
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າພົບຂ້ອຍ.
ຟັງ,ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄໝ້ຫຼາຍ,
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍ!
- ດີແລ້ວ, ໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍໃສ່ແຂນ
ແທ້ໆ!ເປັນຫຍັງເຈົ້າ...?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປອ
້ອມໂຕະແລະແນະນໍາທຸກຄົນ.
ທ່ານນາງຟາບີຊີນາ,ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ
ກະຕ່າທະຫານຂອງກອງທັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ວຽກງານແບບໂຊກແຊງ,ອະດີດນັກຕໍ່ສູ້
ເກົາຫຼີ,ຜູ້ຊ່າງມືທີ່ຮ້າຍແຮງພິເສດ.
ໜ້າທີ່ແບບໂຊກແຊງ,ສະແດງໃຫ້
ພວກເຂົາເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
ປັດຕິໂອບຣາຍນ໌,ອະດີດ
ຜູ້ຄາດຕະກໍາຊາວໄອແລນ.
ເຄື່ອງໝາຍການຄ້າຂອງລາວ,ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມເຊື່ອ
superstitious ,ລາວປ່ອຍໄວ້ເປັນ souvenir ຂະໜາດນ້ອຍ...
ຈາກສາຍແຂນໂຊກດີຂອງລາວໃສ່ຜູ້
ເຄາະຮ້າຍທຸກຄົນທີ່ລາວຂ້າ.
ສກອດແລນຍາດຢາກເອົາຫຼັກຖານນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາກໍາລັ
ງຕິດຕາມຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ.
ຫຍັງ?ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງມ່ວນຊື່ນ
ສະເໝີເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍໂຊກດີ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນໂຄສະນາໂທລະພາບ,
ກັບ leprechaun ກາຕູນນີ້.
ແລະເດັກນ້ອຍທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້
ກໍາລັງພະຍາຍາມລ່າຫຼັງລາວ.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍເລປຣາກອນ,ຜູ້ຜູ້ຊາຍເລປຼາ
ກອນ.ພວກເຮົາຢາກເອົາກະຕ່າໂຊກດີຂອງທ່ານ.
Ha , ha .ໂອ້,ແລະມີສ່ວນນ້ອຍໆ
ຂອງ marshmallows ທັງໝົດນີ້...
...ພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ໃນເຂົ້າຈີ່,ເພື່ອວ່າ
ເມື່ອເດັກນ້ອຍກິນພວກມັນ,ພວກເຂົາຄິດວ່າ:
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນຫວານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາມາຮອດຜູ້ຊາຍ
ເລກສອງຂອງຂ້ອຍ.ຊື່ລາວບໍ?
ເລກສອງ.
ເປັນເວລາ 30 ປີ,ອັນດັບສອງໄດ້ດໍາເນີນ Virtucon ,ໃບໜ້າ
ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍຂອງອານາຈັກຊົ່ວຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ດຣ Evil ,ໃນໄລຍະ 30 ປີທີ່ຜ່ານມາ, Virtucon
ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໂດຍການໂດດແລະຂອບເຂດ.
ປະມານ 15 ປີກ່ອນ,ພວກເຮົາປ່ຽນ
ຈາກສານເຄມີທີ່ສັ່ນສະເທືອນ...
... ຕໍ່ອຸດສາຫະກໍາການສື່ສານ.
ພວກເຮົາມີບໍລິສັດສາຍໄຟໃນ 38 ລັດ.
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງງານເຫຼັກໃນຄລີວແລນ,ການຂົນສົ່ງ
ໃນໂຮງງານປຸງແຕ່ງນ້ໍາມັນຂອງເທັກຊັດໃນຊີຕລ໌...
ແລະໂຮງງານໃນຊິຄາໂກທີ່ຜະລິດ
ຕົວແບບຂະໜາດນ້ອຍຂອງໂຮງງານ.
ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ມັນເອີ້ນວ່າການຊັກຊວນ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄອບຄົວລາຊະອານາຈັກຂອງ
ອັງກິດແມ່ນເຈົ້າຂອງດິນທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ບໍ່ວ່າຄອບຄົວລາຊະອານາຈັກຈະ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍເກີນໄປ...
...ຫຼືພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ຊາຍແຊລສ໌ມີເລື່ອງນອກຈາກການແຕ່ງງານ...
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ຈະຕ້ອງແຍກກັນ.
ເຈົ້າຊາຍແຊລສ໌ມີຄວາມສໍາພັນ,ລາວຍອມຮັບ
ມັນ,ແລະພວກເຂົາໄດ້ແຍກກັນດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ບອກຂ້ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍຖືກກ້ອນເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ, ດີບໍ?
ຖິ້ມກະດູກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າ.ຕ້ອງການຂໍ້ມູນ.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ນີ້
ແມ່ນແຜນການທີສອງຂອງຂ້ອຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊຸມປີ 60 ,ຂ້ອຍໄດ້
ພັດທະນາເຄື່ອງຈັກປ່ຽນແປງສະພາບອາກາດ...
...ເຊິ່ງເປັນ,ໃນລັກສະນະ,
ແສງຄວາມຮ້ອນທີ່ສົມບູນແບບ...
... ເຊິ່ງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ"ເລເຊີ".
ໃຊ້"ເລເຊີ"ເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຮົາ
ເຈາະຮູໃນຊັ້ນປ້ອງກັນທົ່ວໂລກ...
... ເຊິ່ງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ"ຊັ້ນໂອໂຊນ".
ຊ້າໆ,ແຕ່ແນ່ນອນ,ແສງ
ultraviolet ຈະຖ້ວມເຂົ້າມາ...
...ເພີ່ມຄວາມສ່ຽງຂອງມະເຮັງຜິວໜັງ
,ນັ້ນແມ່ນ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ...
ໂລກຈ່າຍຄ່າໄຖ່ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
ນັ້ນຍັງເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເໝີ:
ເອົາອາວຸດນິວເຄລຍບາງຢ່າງແລະ
ຖືໂລກເປັນຕົວປະກັນ,ແມ່ນບໍ?ດີ.
ພວກເຈົ້າ,ມັນໄດ້ມາສູ່
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ...
...ວ່າສາທາລະນະລັດຣັດເຊຍທີ່ແຍກຕົວ
ອອກ, Kreplachistan ,ກໍາລັງຈະໂອນ...
ຫົວລະເບີດນິວເຄຼຍໄປຍັງສະຫະປະຊາຊາດ
ໃນສອງສາມມື້.ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
ພວກເຮົາເອົາຫົວລະເບີດແລະ
ພວກເຮົາມີຄ່າໄຖ່ໂລກສໍາລັບ...
... 1 ລ້ານໂດລາ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ,ບາງ
ທີ,ຂໍເງິນຫຼາຍກວ່າລ້ານໂດລາບໍ?
ໂດລາລ້ານໂດລາບໍ່ແມ່ນເງິນຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
Virtucon ພຽງແຕ່ສ້າງລາຍໄດ້
ຫຼາຍກວ່າ 9 ຕື້ໂດລາຕໍ່ປີ.
ແທ້ຈິງບໍ? ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ພວກເຮົາ
ຖືຄ່າໄຖ່ໂລກສໍາລັບ...
... ໂດລາ 100 ຕື້ໂດລາ.
ເຮືອບິນຈູມໂບທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນເຮືອບິນນີ້ສັ່ນສະເທືອນ
ຢ່າມາຕີ,ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າລົງນາມ
ໃນແບບຟອມປ່ອຍຕົວເຫຼົ່ານີ້.
- ແບບຟອມປ່ອຍຕົວບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຢ່າງເປັນທາງການ...
...ເຮັດວຽກສໍາລັບກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ
.ແບບຟອມເຫຼົ່ານີ້ຊົດເຊີຍກະຊວງ...
ຕໍ່ຕ້ານອຸບັດຕິເຫດໃດໆ,ອູມ,ທີ່ອາ
ດຈະເກີດຂຶ້ນໃນການປະຕິບັດໜ້າທີ່.
ຄວາມຜິດພາດບໍ?ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍຄວາມລັບສາກົນທັງໝົດ?
ດີແລ້ວ, ຊື່: ອອສຕິນ ພະລັງງານອັນຕະລາຍ.
ເພດ: ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມຄືກັບເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ເຮັດວຽກຢູ່ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດແນວໃດ?
ໂອ້,ດີ,ຂ້ອຍໄປອອກສຟອດບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍດີເລີດໃນຫລາຍຫົວຂໍ້...
ແຕ່ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄວາມ
ຊ່ຽວຊານໃນພາສາຕ່າງປະເທດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍຢາກເດີນທາງແທ້ໆ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເບິ່ງໂລກບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈ,ເວເນສຊາ.ຟັງ,ເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປທາງຫຼັງແລະຟັກ?
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຖືກກ້ອນເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງວ່າສ່ວນສ່ວນ
ຂອງຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ເຄື່ອງມືແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຊີ້ນຂອງຂ້ອຍແລະຜັກສອງຢ່າງ.
ສາຂາແລະ ໝາກ ໄມ້ຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຍັງຕື່ນບໍ?
- ທ້າວພາວເປີສ, ທ້າວ ພາວເວີສ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນຖ້າເຈົ້າສາມາດ
ສຸມໃສ່ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາໄດ້...
... ແລະໃຫ້ຄວາມມັກຂອງທ່ານພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍສາມາດ, ອູ...?
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັດ, ແຂງແຮງ.
ດີແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ
ໜຶ່ງ,ແລະເປັນຄວາມຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ແຣນດີ?ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າໂສກເສົ້າບໍ,ເດັກນ້ອຍ?ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງຂະບວນການ unfreezing ໄດ້.
ໂອ້ ຄວາມວຸ້ນວາຍ. ໂອ້, ເບິ່ງນັ້ນ.
ໂອ້ ຄວາມວຸ້ນວາຍ. ໂອ້, ຂ້ອຍຕົກລົງ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຕົກລົງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ.
ທ້າວພາວເວີສ໌!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີເພດສໍາພັນກັບເຈົ້າເລີຍ,ບໍ່ເຄີຍ
.ຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍໃນໂລກ...
ແລະຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງຄົນສຸດທ້າຍໃນໂລກ
,ແລະອະນາຄົດຂອງເຊື້ອຊາດມະນຸດ...
...ຂຶ້ນກັບການມີເພດສໍາພັນ
ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອການເກີດລູກ...
ຂ້ອຍຍັງຈະບໍ່ມີເພດສໍາພັນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເວເນສຊາ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ກ້ອນເມັດຂອງເຈົ້າ?
ເຈົ້າບອກວ່າຖ້າມັນບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ...
ພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍ...
ເພື່ອໃຫ້ສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ຕະຫຼອດໄປບໍ?
- ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ດີ,ຫຼັງຈາກສອງສາມປີ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ບໍ່ອົດທົນເລັກນ້ອຍ.
ດຣ Evil ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າພົບລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ສອດຕ໌!
ສະບາຍດີ, ສອດຕ໌.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ, ດຣ Evil.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າກັບມາແລະ
ພຽງແຕ່ຄາດຫວັງຄວາມສໍາພັນບໍ?
Pfft. ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍສາມາດອ້ອມແອ້ມໄດ້ບໍ? ບໍ່.
- ຈັບຂ້ອຍໄວ້. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ມາບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ໄປ. ລືມມັນ.
ທັນທີ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບມັນ. ຂ້ອຍເປັນ hip.
ດີ,ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຟຣັງ
ເກສຕິນທີ່ຢ້ານກົວ.ໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານອ້ອມແອ້ມ.
- ເຈົ້າເປັນ... ເຮ້. ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ. ຈູບ. ຈັບ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນຄົນຈິດໃຈທີ່ມີຕາໂຊກຮ້າຍ.
- ຈັບກັນ.
Viva Las Vegas, ເດັກນ້ອຍ! ແມ່ນແລ້ວ!
-ແມ່ນແລ້ວ.ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນລາສເວກສ໌ເດີ.
- ເຈົ້າຢາກຂ້າງໃດຂອງຕຽງ?
- ເຈົ້ານອນຢູ່ເທິງໂຊຟາ, ທ້າວພາວສ໌.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ໂອກາດນີ້...
ເພື່ອເຕືອນເຈົ້າວ່າເຫດຜົນດຽວ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແບ່ງປັນຫ້ອງ...
...ແມ່ນເພື່ອຮັກສາສະພາບການທີ່
ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ພັກຜ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະຮັກດຽວ
ນີ້ຫຼືພວກເຮົາຈະຮັກຕໍ່ມາບໍ?
ເຈົ້າມັກເຮັດມັນແນວໃດ
?ເຈົ້າມັກລ້າງກ່ອນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເທິງແລະຫຼັງ?ອາບນ້ໍາຂອງ
ໂຊກຮ້າຍ.ສ່ວນຕົວແລ້ວ,ກ່ອນຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ...
ຂ້ອຍມັກໃຫ້ລົດພາຍໃຕ້ຂອງຂ້ອຍ
ເປັນແນວໃດພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ເວເນສຊາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ,
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.ສໍາລັບການສໍ້ໂກງແລະມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາຈະເປີດຊຸດ.
ໂກຣ ບລມີ. ເຕືອນໄພຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສິ່ງນີ້ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ບາງຄົນກໍາລັງຫຼິ້ນໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ
.ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ຊາວອາເມຣິກັນ.ແມ່ນແລ້ວ
.ມ່ວນຊື່ນກັບເຫລົ້ານັ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່, ທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້,ສະບາຍດີລາສເວັກສ໌,
ເດັກນ້ອຍ.ເຮ້ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີແລ້ວ, ໂອສຕິນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອສຕິນ.ມີບໍລິສັດໃນລາສເວກ
ສ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ Virtucon ...
...ເຊິ່ງພວກເຮົາຄິດວ່າອ
າດຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບດຣ Evil .
ຜູ້ບໍລິຫານ Virtucon ຫຼາຍຄົນ
ກໍາລັງພະນັນໃນຄາສິໂນນີ້.
ການທໍາລາຍ.ໄປ.ເບິ່ງ
.ມີໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ປ່ຽນພັນຄົນ.
ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່ເລີຍ.
ເກມແມ່ນແບັກແຄກ, ພວກເຈົ້າ.
ການພະນັນຂັ້ນຕໍ່າສິບພັນໂດລາ.
ກະສັດສໍາລັບທ່ານເດີ.
ແລະສາມຄົນສໍາລັບເຈົ້າ.
ສິບເຈັດ.
- ຕີຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າມີ 17, ທ້າວ.
ຂ້ອຍມັກດໍາລົງຊີວິດຢ່າງອັນຕະລາຍ.
ສີ່. ສິບໜຶ່ງ.
ດີ, ດີ. ດີ.
ຫຼິ້ນໄດ້ດີ.
ຫ້າ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າຕີເດີ.
-ຂ້ອຍຍັງມັກອາໄສຢູ່ຢ່າງອັນ
ຕະລາຍ.ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເດີ.
ສິບເອົາຊະນະຫ້າຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະເຈົ້າ.ບັດ
ບໍ່ແມ່ນຖົງຂອງຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າຣິກຊີຄູນິງແຮມ.
ແລະນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ,ໂອປຣາ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອັນດັບສອງ.
ນີ້ແມ່ນເລຂາທິການຄວາມລັບຂອງອີຕາລີຂອງຂ້ອຍ
.ຊື່ຂອງນາງແມ່ນອາໂລຕາ.ອາໂລຕາຟາຈິນາ.
- ມາອີກບໍ?
- ອາໂລຕ້າ ຟາຈິນາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຼາຍ...
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແທ້ໆ, ທ້າວເລກສອງ?
- ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ໍາເດັກຊາຍນ້ອຍ.
ເຈົ້າເອົາຕາໃສ່ນົກອີຕາລີ.
- ພວກເຮົາຈະພົບກັນຄືນທີ່ຫ້ອງແຖບໂຮງແຮມ.
- ໂອເຄ
ມີຫຍັງອີກບໍ? ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍບໍ?
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່
ທ່ານມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃນລາຍການບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນອັງກິດ.
- ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ຄູ່ຮ່ວມງານ. ມີໜຶ່ງທີ່ດີ.
- ອາ. ດີແລ້ວ.
ເຮ້,ຄູ່ຮ່ວມງານ.ມາແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງຜ່ອນຄາຍ.ຢ່າບັງຄັບມັນ.
ຂ້ອຍຈະລະເບີດວົງ O ຂອງທ່ານ, ຖິ້ມປອດ.
ເລກທີສອງເຮັດວຽກກັບໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ເພື່ອນ.ເຈົ້າສະແດງ
ໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນວ່າໃຜເປັນຫົວໜ້າ.
ເຮ້.ເຮ້,ພຽງແຕ່ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ກັດປາກຂອງທ່ານແລະໃຫ້ມັນອານາໄມ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້.
ເຮ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີຫຼາຍ.ຈະ
ເປັນແນວໃດກັບ flush courtesy ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ເດັກຊາຍ. ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
ພວກເຈົ້າ, ຫົວລະເບີດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບຫ້ອງປະຊຸມລັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງສະຫະປະຊາຊາດ.
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ດຣ Evil.
ໃນຊົ່ວຄາວສັ້ນໆ,ເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າຫົວລະເບີດ Kreplachistani ໄດ້ຫາຍໄປ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນຄືນ,ເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ...
... 1 ລ້ານໂດລາ.
ຂໍໂທດ.
ເງິນສິບພັນລ້ານໂດລາ.
ພວກເຈົ້າ, ງຽບສະຫງົບ.
- ດຽວນີ້, ທ້າວໂຊກຮ້າຍ...
- ດຣ Evil.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫົກປີໃນ
ໂຮງຮຽນການແພດທີ່ຮ້າຍແຮງ...
... ເພື່ອຖືກເອີ້ນວ່າທ່ານ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ມັນເປັນນະໂຍບາຍຂອງສະຫະປະຊາຊາດ
ທີ່ຈະບໍ່ເຈລະຈາກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ສະບາຍດີ.
ພວກເຈົ້າ, ໃນເວລາສິບມື້...
ພວກເຮົາຈະຮັ່ງມີກວ່າ 100 ຕື້ໂດລາ.
ສະບາຍດີ? ແມ່?
- ໂອ້, ສະບາຍດີ, ເວເນສຊາ. ແລະໂອສຕິນເປັນແນວໃດ?
- ລາວນອນຢູ່.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວນອນຢູ່ເທິງໂຊຟາ.
- ເວເນສຊາ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າສາມາດຕໍ່ຕ້ານຄວາມ
ສວຍງາມຂອງໂອສຕິນພູເວີສ໌ໄດ້.
ຮາ, ຮາ. ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວພະຍາຍາມ, ແມ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດລົງເປັນ
ຄົນແຂງແຮງຫຼາຍກັບລາວ.
ແລະແຂ້ວຂອງລາວແນວໃດ? ມັນແປກໃຈແທ້ໆ.
ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
,ໃນອັງກິດໃນຊຸມປີ 60 ...
ເຈົ້າອາດຈະເປັນສັນຍາລັກເພດແລະ
ຍັງມີແຂ້ວທີ່ບໍ່ດີ.ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າເຄີຍ...?
ຂ້ອຍ?ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
.ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າເຄີຍຢາກເຮັດບໍ?
- ໂອສຕິນໜ້າຮັກຫຼາຍ, ມີຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍ.
ລາວສວຍງາມ,ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ,ມີ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເຫລົ້າທີ່ດີເລີດ.
ແມ່ຍິງຢາກລາວແລະຜູ້ຊາຍຢາກເປັນລາວ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ລຶກລັບສາກົນທຸກຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ,ແມ່.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້.
ໂອສຕິນເປັນເພື່ອນທີ່ສັດຊື່ແລະ
ຮັກແພງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
ຂ້ອຍຈະຮັກລາວຕະຫຼອດໄປ.
- ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບລາວບໍ?
- ບໍ່, ມັນເປັນເວລາດົນເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປ
,ແມ່.ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ.
ລົດລີມູຊິນຫາກໍ່ຢຸດຢູ່.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນແມວຂອງດຣ Evil.
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລືມ pussy... cat.
ໂອ້, ບໍ່. ລາວໄປແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເວເນ
ສຊາ.ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
- ໂອ້.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ, ແມ່ນ. ມາແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກໄປໃນຄືນໜຶ່ງໃນເມືອງ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ທ້າວບີດ ບາຊາຣັກ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ສືບຕໍ່ມັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.ເຈົ້າ
ຢາກຂ້ອຍບໍ?ໂອ້!ໂອ້,ໄປ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນບໍ? ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ.
ມືຂວາ, ສີຂຽວ. ໂອ້, ບໍ່!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າດີບໍ?
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ລໍຖ້າຄລິກ
,ຂ້ອຍລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໂລບີ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ
ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດຂຶ້ນຂັ້ນສູງໄດ້?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ
ເມື່ອຂ້ອຍມີເຮືອເກາະທີ່ດີເລີດ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເອົາຍົກ.
- ໂອສຕິນ
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາກິນຊໍາປານີກັບຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ໂອ້, ຂ້ອຍກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມ່ວນຊື່ນ
ຫຼາຍປານໃດນັບຕັ້ງແຕ່ວິທະຍາໄລ.
ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າແມງໄມ້ໃນບາກຂອງທ່ານຕ້ອງຕາຍ.
ຢາກມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ,ໂອສ
ຕິນ.ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໃນສັ້ນໆ.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໃນສັ້ນໆ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນກະດານໝາກໄມ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນກະດາດໝາກໄມ້ນີ້ແນວໃດ?
ເບິ່ງຂະໜາດຂອງໝາກນັດທີ່
ເລືອດນີ້,ດີເລີດ,ໃຫຍ່.
ກະຕ່າປະເພດໃດທີ່ມີໝາກໄມ້ແບບນີ້?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດທີ່
ຖືກກໍານົດໄວ້ຢູ່ສະເໝີ.
- ຈູບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ທີ່ຮັກ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ເພາະເຈົ້າດື່ມແລ້ວ. ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມເຫັນ...
...ສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລ
ັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍປີກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີແລ້ວ,ດີ,ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍໃນຊຸມປີ 60 .
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານາງເປັນແນວໃດ.
ນາງມີຄວາມສວຍງາມຫຼາຍ.
ພໍ່ເຈົ້າຮັກນາງຫຼາຍ.
ຖ້າມີແມວອີກຄົນໜຶ່ງໃນໂລກ
ນີ້ທີ່ສາມາດຮັກນາງໄດ້...
ແລະປິ່ນປົວນາງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ພໍ່ຂອງທ່ານ,ດີ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າແທ້ໆ...
ລົດໄຟນັ້ນໄດ້ເດີນເຮືອແລ້ວ.
ເວເນຊາ? ເວເນສຊາ? ສະບາຍດີ?
ມາແລ້ວ. ໝູນ ວຽນໄປ. ເວລານອນ.
ດີແລ້ວ, ໂອສຕິນຕ້ອງການມືຂອງລາວຄືນ.
ເຈົ້າມີຈົດໝາຍ.
ສະບາຍດີ,ໂອສຕິນ,ນີ້ແມ່ນ
ການສະແດງບາຊີລຈາກສືບລັບອັງກິດ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ Virtucon ມີບົດບາດໃດ...
...ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເອີ້ນວ່າໂຄງການວູລກັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປເຮືອນຊັ້ນ
ເທິງຂອງອາໂລຕາຟາຈິນາທັນທີ.
ສະບາຍດີ.
ທໍາລາຍ.ຮັກມັນ.ດີ.ແມ່ນແລ້ວ
,ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ດີເລີດ.
ໂຄງການວູລກັນ.ແມ່ນແລ້ວ,ດີ
.ກ້າຫານ,ແມ່ນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
.ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແທ້ໆ.ບໍ່!ບໍ່!
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ
ທີ່ເຫັນຂ້ອຍ,ນາງຟາຈິນາ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ທ້າວ ຄູນິງແຮມແມ່ນບໍ?
ຫົວໜ້າຂອງທ່ານ, ອັນດັບສອງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແມວກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການຝຶກອົບຮົມໃຕ້ດິນໃຫຍ່.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ,ເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າຫາກໍ່ບອກຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ
ກ່ຽວກັບທຸລະກິດໄດ້ຕໍ່ມາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສະບາຍກວ່າເກົ່າ.
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ?
ເຂົ້າມາແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້.
ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສາມາດລ້າງເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
ມມ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຮູ້ສຶກດີເລີດ.
ໃນຍີ່ປຸ່ນ,ຜູ້ຊາຍເປັນຄົນທໍ
າອິດແລະແມ່ຍິງເປັນຄົນທີສອງ.
ຫຼືບາງຄັ້ງບໍ່ເລີຍ.
- ເຈົ້າສົນໃຈ sake ບາງຢ່າງບໍ?
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. Kinky. Clinky.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ທ້າວ ຄູນິງແຮມ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜ່ອນຄາຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າກ້າຫານທໍາລາຍລົມກ່ອນຂ້ອຍແນວໃດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນອາຫານຂອງຂ້ອຍ
ມັນຫາກໍ່ປາກົດຂຶ້ນເພື່ອອວຍພອນ
ແລະດຽວນີ້ມັນໄດ້ລົງມາອີກຄັ້ງ
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ມາຮັກກັນ,ເຈົ້າຜູ້ຊາຍ
ນ້ອຍທີ່ໂງ່,ມີຜົມ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ສະບາຍດີ, ພະສົງ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ,ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສະຖານທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເບິ່ງມັນດຽວນີ້. ຮາ, ຮາ. ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
ໂອສຕິນພູເວີສ໌ກໍາລັງໃກ້
ຊິດເກີນໄປ.ມີຂໍ້ສະເໜີໃດບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງອາວຸດສຸດທ້າຍ
ເພື່ອເອົາຊະນະໂອສຕິນພາວສ໌.
ເອົາ Fembots ເຂົ້າມາ!
ໄປ, Fembots!
ນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າຫຼ້າສຸດໃນເຕ
ັກໂນໂລຢີການຕອບແທນແອນດຣອຍ.
ຮ້າຍແຮງ,ມີປະສິດທິພາບ,ໂຊກຮ້າຍ.ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ
ໃດສາມາດຕໍ່ຕ້ານຄວາມສວຍງາມຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ສົ່ງຄົນປົກປ້ອງເຂົ້າມາ!
ຂ້າພວກແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້.
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ ດອກຕໍ.
ຂ້ອຍມັກເຫັນເດັກຍິງຂອງ"ຂະໜາດ" ນັ້ນ.
ໂດຍແຄລິເບີ,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ທັງສອງຂະໜາດຂອງຖັງປືນຂອງພວກເຂົາ...
ແລະຄຸນນະພາບສູງຂອງຕົວລະຄອນຂອງພວກເຂົາ.
ຄວາມໝາຍສອງຢ່າງ, caliber .ມັນເປັນ homonym .
ລືມມັນ.
ສະບາຍໃຈ, ເດັກຊາຍ.
ໂອສຕິນ,ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ເຈົ້າ.ພວກເຮົາຈະເອົາເຄື່ອງນີ້ໃສ່ເຈົ້າ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂມງ,ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນ
ເປັນອຸປະກອນການຕັ້ງຕໍາແໜ່ງ geosynchronous .
Shagadelic ຫຼາຍ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສິ່ງນີ້.
- ດີແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ສາຍແຂ້ວແມ່ນສາຍແອວແຄຣອດ,ຢາງ
ແຂ້ວເປັນລະເບີດພາດສະຕິກ...
ແລະກະດານແຂ້ວແມ່ນອຸປະກອນລະເບີດ.
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຖືກກ້ອນໄວ້,ມີການ
ກ້າວໜ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຂະແໜງການແພດແຂ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້, ເບິ່ງ, ນີ້ແມ່ນບາຊີລ.
- ສະບາຍດີ, ງານວາງສະແດງ.
- ໂອສຕິນ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຄວາມໄວ.
ດຣ Evil ໄດ້ລັກເອົາຫົວລະເບີດ
ນິວເຄຼຍຈາກ Kreplachistan .
ມີພຽງແຕ່ສອງສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ...
ແລະໜຶ່ງແມ່ນສົງຄາມນິວເຄຼຍ.
- ຄົນອື່ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂໍໂທດບໍ?
ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ?
- ຄາເນຍ.
- ຫຍັງ?
ຄົນຊີກສ໌. ຄົນຍ້າຍຖິ່ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາກິ່ນຫອມຄືກັບໝາກກ້ວຍ.
ມືນ້ອຍໆ.
- ໂອ້. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ບາງທີຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້...
... ແມ່ນຊິ້ນສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງກະຕຸ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບລາຍລະອຽດ
ຂອງໂຄງການວູລກັນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ລູກສອນໄຟໃຕ້ດິນບໍ?
ໂອສຕິນ, ເຈົ້າພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃສ?
ໂອສຕິນໄດ້ເຮັດວຽກການສືບສວນບາງຢ່າງໃນ
ມື້ວານນີ້ຢູ່ເຮືອນຊັ້ນສູງຂອງອາໂລຕາຟາຈິນາ.
- ການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແມ່ນການເຂົ້າໄປໃນ Virtucon.
- ຫຍັງ?
ມີແນວຄິດໃດບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Virtucon ດໍາເນີນການທ່ອງທ່ຽວ
ໃນສະຖານທີ່ຂອງຕົນທຸກໆຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດ
ແຕ່ງຕົວເອງເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວໄດ້...
... ແລະເຮັດການສືບສວນບາງຢ່າງໃນສະຖານທີ່.
ກະຕູ້ເທິງສຸດ, ເຄນຊິງຕັນ.
ໂອ້,ໂອສຕິນ,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າພົບຄົນໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ, ທ່ານນາງການສະແດງ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ
,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍ,ເດັກນ້ອຍ!
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ອອກໄປ.
- ບໍ່!
- ເປັນຫຍັງຜ້າຜົມນີ້ຈຶ່ງບໍ່ຖອດອອກ?
- ຫົວຂອງຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ໂອສຕິນ!
- ແມ່ນແລ້ວ ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ, ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ປ່ອຍແມ່ຂອງຂ້ອຍໄປ!
ໂອ້ ແມ່. ແມ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຫຍັງ?
- ໂອສຕິນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ບາຊີລ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານາງເປັນຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ,ຜູ້ຊາຍ!ເຈົ້າກໍາລ
ັງເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບ, ນາງເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ.
- ໂອສຕິນ
ດີ,ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດ,
ແຕ່ຖ້າມັນເປັນແມ່ຍິງ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງຖືກຕີ
ດ້ວຍກະດານທີ່ສວຍງາມ.
ຫຍັງ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໂອສຕິນ.
ດີແລ້ວ,ຍອມຮັບຄວາມງາມຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງທ່ານແລະເວົ້າຄໍາເວົ້າ.ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນລູກຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກ້າວໜ້າ. ຄວາມກ້າວ ໜ້າ.
ດີແລ້ວ,ກຸ່ມ,ພວກເຮົາມີຄົນໃໝ່
ບາງຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້ກັບພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີສອດຕ໌ ແລະພໍ່ຂອງລາວ, ທ້າວ...
- "ໂຊກຮ້າຍ"?
- ຄວາມຮ້າຍແຮງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ດຣ Evil.
ສະບາຍດີ, ດຣ Evil. ສະບາຍ ດີ, ສອດຕ໌.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
ສະນັ້ນ,ສອດຕ໌,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ກັບ
ພວກເຮົາມື້ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ດີ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດເມື່ອຫ້າມື້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍຖືກກ້ອນບາງສ່ວນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມທີ່ເຈົ້າສາມາດຍອມຮັບໄດ້.
ລາວກັບມາແລະດຽວນີ້ລາວຢາກໃຫ້
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບທຸລະກິດຄອບຄົວ.
ແຕ່ສອດຕ໌, ໃຜຈະຄວບຄຸມໂລກເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ?
ຟັງຄໍາເວົ້າທີ່ລາວໃຊ້:"ໃຜ
ຈະຄວບຄຸມໂລກເມື່ອຂ້ອຍຕາຍ?"
ມັນຮູ້ສຶກແບບນັ້ນກັບບາງຄົນ
ໃນພວກເຮົາບາງຄັ້ງ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ, ສອດຕ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຄິດວ່າຂ້ອຍມັກສັດ...
ບາງທີຂ້ອຍຈະເປັນນັກສັດຕະວະແພດ.
- ນັກທະຫານເກົ່າທີ່ຮ້າຍແຮງບໍ?
ບໍ່.ບາງທີ,ເຊັ່ນວ່າ,
ເຮັດວຽກໃນສວນສັດເດັກນ້ອຍ.
ສວນສັດທີ່ຮັກຮ້າຍແຮງບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ!
- ຫຍັງ...? ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,ລາວກຽດຊັງ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກຂ້າຂ້ອຍແທ້ໆ.
ດຽວນີ້,ສອດຕ໌,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກຂ້າກັນໃນບ່ອນນີ້...
ພວກເຮົາອາດຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ບາງຄັ້ງ,ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແທ້ໆ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເດັກຊາຍແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ
.ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າລາວແທ້ໆ.
ແຕ່ຈົນຮອດປະຈຸບັນບໍ່ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ຄືກັບພໍ່ຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ດີແລ້ວ, ດີ...
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າແລ້ວ, ສອດຕ໌...
ດຽວນີ້,ໂອ້,ເຈົ້າບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
ລາຍລະອຽດຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ໂອ້,ບໍ່,ກະລຸນາ,ຂໍຮ້ອງ.ມາຟັງ
ກ່ຽວກັບການເປັນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ.
- ມາ. ມາ. ກະລຸນາ.
ດີຫຼາຍ, ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງງານປຸງແຕ່ງອ
າຫານທີ່ປັບປຸງຕົວເອງຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ...
...ຈາກເບລຢ້ຽມດ້ວຍໂຣກຢາເສບຕິດ
ລະດັບຕໍ່າແລະມັກການໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍ
ຝຣັ່ງອາຍຸ 15 ປີ...
... ຊື່ວ່າ ຄລໂລຍທີ່ມີຕີນທີ່ມີເຄືອຂ່າຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ຍິງ, ລາວຈະດື່ມ...
ລາວຈະກ່າວຫາທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ຄືກັບວ່າ
ລາວໄດ້ຄິດສ້າງເຄື່ອງໝາຍຄໍາຖາມ.
ບາງຄັ້ງລາວຈະກ່າວຫາກະຕ່າວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມບໍ່ສະບາຍທົ່ວໄປທີ່ພຽງແຕ່
ຜູ້ປັນຍາຊົນເທົ່ານັ້ນມີ...
ແລະຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິ.
ລະດູຮ້ອນໃນ Rangoon, ບົດຮຽນ luge.
ໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໝວກກັນກະທົບຊີ້ນ.
ເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຖືກວາງ
ໄວ້ໃນຖົງກະທູ້ແລະຖືກຕີດ້ວຍຫຍ້າ.
ມາດຕະຖານຫຼາຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ໃນອາຍຸ 12 ປີຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ນັກຂຽນຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ໃນອາຍຸ 14 ປີ,ຊາວໂຊໂຣອ
າສຕຽນຊື່ວ່າວິລມາ...
...ໄດ້ຕັດກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງເປັນທໍາມະຊາດ.
ບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັບກະຕ່າກະດູກທີ່ຖືກຕັດ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຫາຍໃຈ,ຂ້ອຍແນະ
ນໍາໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?ແນ່ນອນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ຄວາມຮັກ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່
ສົງໄສນີ້ກ່ຽວກັບເລຂາທິການອີຕາລີນັ້ນໄດ້...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງຟາຈິນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສໍາພັນທີ່
ບໍ່ດີບາງຢ່າງໃນອະດີດ...
ແລະຂ້ອຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ບໍ່, ຢ່າຂໍໂທດ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງໃນການສົງໄສ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຟັກນາງ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຟັກນາງຢ່າງສໍ້ໂກງ
,ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ,ໂອສຕິນ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງເປັນຄົນກຽດຊັງ.
ກະຕ່ານົມ, ໂຕະທີສອງ. Rwar.
- ເຈົ້າໃຊ້ການປົກປ້ອງບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍມີ 9 ມມອັດຕະໂນມັດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າໃຊ້ຄອນໂດມບໍ?
ບໍ່.
ພຽງແຕ່ນັກເຮືອໃຊ້ຄອນ
ໂດມເທົ່ານັ້ນ,ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່ແມ່ນໃນຊຸມປີ 90, ໂອສຕິນ.
ດີ,ພວກເຂົາຄວນ,ພວກຜູ້ຂໍທານທີ່ສໍ້ໂກງ
ນັ້ນ,ພວກເຂົາໄປຈາກທ່າເຮືອໄປທ່າເຮືອ.
ດີ, ເວເນສຊາ, ຢ່າມີ thrombo.
- ອາໂລຕ້າບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ດີ, ມັນໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາພັນ...
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈ
ຂອງທ່ານວ່າເວລາໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປຟັກໃຜໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ແລະຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຮັດເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ວາເນສຊາ
ເຈົ້າເປັນທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ, ໂອສຕິນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຊຸມປີ 90...
ເຈົ້າຈະໂດດດ່ຽວຫຼາຍ.
ເຮ້. ເຮ້, ເບິ່ງຄົນນີ້.
- ສັນຕິພາບ.
- ຄວາມສະຫງົບສຸກ. ສັນຕິພາບ.
ຈິມມີ ເຮນດຣິກສ໌, ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ຢາເສບຕິດ.
ຈານິສ ໂຈບລິນ...
... ເສຍຊີວິດ, ເຫຼົ້າ.
ແມ່ແຄສສ໌, ຄົນຕາຍແລ້ວ...
... ແຊນວິດຈ໌ແຊມ.
ໂອ້ພຣະເຢຊູ,ນັ້ນດີເລີດ.ແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນເຄິ່ງໜຶ່ງທີ່ເໝາະສົມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.ພວກເຂົາມີທຸງຂຶ້ນ
ດຽວນີ້ບໍ?ເຈົ້າສາມາດເຫັນດາວແລະສາຍໄດ້.
ງາມ, ພຽງແຕ່ສວຍງາມ.
ສະບາຍດີ ໂອສຕິນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງຄັ້ງຂ້ອຍລືມ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ພາດໃນ 30 ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ການຕົກຂອງກໍາແພງເບີລິນ...
...ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຍິງ
ຄົນທໍາອິດຂອງອັງກິດ...
... ການສິ້ນສຸດລົງຂອງຄວາມແຍກຕ່າງຊາດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າ Liberace ແມ່ນ gay ໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ຍິງຮັກລາວ
.ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄົນນັ້ນມາ,ບໍ່.
ການທ່ອງທ່ຽວກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.ສະນັ້ນ
ຖ້າເຈົ້າຂໍເອົາບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Virtucon
,ບໍລິສັດຂອງອະນາຄົດ.
Virtucon ແມ່ນຜູ້ຜະລິດຊັ້ນ
ນໍາຂອງສິນຄ້າຫຼາຍຢ່າງ...
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາໄດ້ໃນເຮືອນຂອງທ່ານເອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງສວຍງາມກວ່າຂ້ອຍບໍ?
- ໃຜ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜ.
ໂອ້, ນົກອີຕາລີ.
ບໍ່, ເດັກນ້ອຍ, ນາງເປັນ rancid.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ shagadelic ,ເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າຖືກເປີດໃຊ້ງານ.ເຈົ້າກໍາລັງທໍາລາຍ.
ພວກເຮົາຜະລິດເຫຼັກກ້າ,ຜະລິດຕະພັນ
ນໍ້າມັນແລະສານເຄມີທີ່ລະເບີດ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບນົກອີຕາລີ, ດີບໍ?
ນາງເປັນລົດຖີບບ້ານ, ທຸກຄົນໄດ້ຂີ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ຜະລິດຕະພັນ Virtucon.
ທາງຂວາຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າຈະເຫັນ
ປະຕູທີ່ນໍາໄປສູ່ພື້ນທີ່ຈໍາກັດ.
-ພຽງແຕ່ພະນັກງານທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກອະນຸຍາດ.ຂ້ອຍຈະເອົາລາວ.
ເຈົ້າເອົານາງໄປ.
ໄປແລ້ວ.
ມັນເປັນໂບລຕັນ. ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ຄົນລັກລອບເຂົ້າໄປໃນສະໂມສອນ.
ອາ! ລະມັດລະວັງ!
ຄວາມປອດໄພ, ທາງນີ້. ລາວໄປໃສ?
ກະດານຈູໂດ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນລົງ.
ລະມັດລະວັງ. ຍ້າຍ! ຍ້າຍໄປ!
ລະມັດລະວັງ, ໂອສຕິນ.
ບໍ່!
- ລະມັດລະວັງ. ບໍ່!
- ລະມັດລະວັງ.
- ບໍ່!
ໄປ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
ໂອ້,ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້,ໂອສຕິນ.
- ດີແລ້ວ, ຮັກສາຄວາມເຢັນຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ທ້າວພາວເວີສ໌.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮຸມໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມາຮອດເວລາແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນກັບລາຍການ.
ພວກເຈົ້າ, ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າວູລກັນ.
ການຝຶກອົບຮົມໃຕ້ດິນທີ່
ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ໂອສຕິນ.
ມັນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍທີ່ມັນ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນດິນໂລກໄດ້...
...ການຈັດສົ່ງຫົວລະເບີດ
ນິວເຄຼຍ 50 ກິໂລຕັນ...
... ເລິກເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຮ້ອນຂອງໂລກ.
ເມື່ອລະເບີດຂຶ້ນ,
ພູເຂົາໄຟທຸກແຫ່ງໃນໂລກ...
... ຈະລະເບີດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ
ນອກຈາກການຈ່າຍຄ່າໄຖ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງມັນ, Butt-Head ,
ເດັກຍິງຄົນນີ້ມີທ້ອງສາມ.
ນາງມີບາກຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າມັກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເກືອບ
ອະນາຄົດຂອງທ່ານບໍ,ທ້າວ PoWers ?
ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບພວກມັນເອງ.
ສຄຕ໌.ສກຕ໌,ເດັກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມື້ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Sweet Jay ໄດ້
ພາຂ້ອຍໄປບ່ອນເກມວິດີໂອນັ້ນ...
ແລະພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ,
ສະນັ້ນເຈຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້...
ແລະລາວທັງໝົດແມ່ນ,"ຢ່າກັງວົນຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາຝຣັ່ງ."
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການ
ເວົ້າໃນປາຣີແລະຂ້ອຍຄືວ່າ",ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ."
ແລະພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນ,"ອອກໄປ."
ແລະພວກເຮົາແມ່ນ,"ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ."
ມັນເຢັນ.
ມັນໜ້າສົນໃຈ.
ແຜນການຂອງເຈົ້າສໍາລັບ
ຕອນແລງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍໃນ.ມີ
ຮູບເງົາທ້ອງທີ່ດີໃນ Skinemax .
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຢາກ
ດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເກືອບຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ຫຍັງ?
ສອດຕ໌...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບ
ສັດຕູຂອງພໍ່,ໂອສຕິນພູເວີສ໌.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ອາຫານລາວຫຍັງ?ເປັນ
ຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າລາວພຽງແຕ່?
ບໍ່,ສອດຕ໌.ຂ້ອຍມີແນວ
ຄິດທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນ
ສະຖານະການທີ່ສາມາດໜີໄດ້ງ່າຍ...
...ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕາຍທີ່
ລະອຽດອ່ອນເກີນໄປແລະແປກໃຈ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍິງລາວດຽວນີ້?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຈະໄປເອົາປືນ.
ພວກເຮົາຈະຍິງລາວຮ່ວມກັນ.ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ:
ບັງ! ຕາຍແລ້ວ. ເຮັດແລ້ວ.
ອີກຄັ້ງໜຶ່ງຈາກເຈົ້າແລະເຈົ້າຖືກ
ລົງໂທດ,ທ້າວ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ມາເລີ່ມຕົ້ນ.
ດຣ Evil ,ເຈົ້າຄາດວ່າ
ພວກເຂົາຈະຈ່າຍເງິນບໍ?
ບໍ່, ທ້າວພູເວີສ໌...
ຂ້ອຍຄາດວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກ
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຍັງຈະລະລາຍທຸກເມືອງ
ໃນໂລກດ້ວຍ magma ທີ່ຮ້ອນແຫຼວ.
ປ່ອຍໝາໝາອອກ.
ທ່ານພາວເວີສ໌,ເຈົ້າຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າແຊກທັງໝົດ...
... ມີແສງເລເຊີຕິດກັບຫົວຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສັດທຸກໂຕຄວນກິນອາຫານອົບອຸ່ນ.
ດຣ Evil...
... ມັນກ່ຽວກັບແມງໄມ້.
ເມື່ອເຈົ້າຖືກກ້ອນ,ພວກເຂົາຖືກໃສ່
ບັນຊີລາຍຊື່ຊະນິດທີ່ມີອັນຕະລາຍ.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເອົາບາງຢ່າງ,ແຕ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍເດືອນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດ tape ທາງການ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍມີ
ຄໍາຮ້ອງຂໍງ່າຍດາຍດຽວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນການມີໝາໝາທີ່ມີແສງເລເຊີ
ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຕິດໃສ່ຫົວຂອງພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້,ແນ່ນອນວ່າ,ເພື່ອນຮ່ວມງານ cycloptic ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແຈ້ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້,ເຈົ້າສາມາດເຕືອນຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ?
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຖິ້ມກະດູກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
ແບສທະເລ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເປັນແບສທະເລທີ່ປ່ຽນແປງ.
ແທ້ໆບໍ?
ພວກເຂົາມີຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ. ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ,ເລີ່ມຕົ້ນກົນໄກ
ການລົງນ້ໍາທີ່ເຄື່ອນໄຫວຊ້າທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ.
ປິດຖັງ!
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າຈະບໍ່ເບິ່ງແຍງ
ພວກເຂົາບໍ?ພວກເຂົາສາມາດໜີໄປໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍຈະປ່ອຍ
ພວກເຂົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ...
ແລະບໍ່ເຫັນພວກເຂົາຕາຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຄິດວ່າມັນ
ທັງໝົດໄປຕາມແຜນການ.ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີປືນໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າໃຫ້
ຂ້ອຍຫ້າວິນາທີ,ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ...
ຂ້ອຍຈະກັບມາບ່ອນນີ້,ບູມ,ຂ້ອຍ
ຈະລະເບີດສະໝອງຂອງພວກເຂົາອອກ.
ສອດຕ໌...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ແຕ່... ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ...
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ aw... ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍ... ພວກເຮົາ...
- ເຮາ...
- ສະຫງວນ. ດັງ, ດັງບໍ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ເບິ່ງ...
- ສະຫງວນ! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງໜຶ່ງ...
... ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ Shh.
ສະຫງວນ!ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນ
ທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນ"ສ໌" ທີ່ປ້ອງກັນ.
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຖົງທັງໝົດຂອງ
"ສ໌"ທີ່ມີຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ເທິງມັນ.
ແຜນການຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະເປື້ອນຕົວເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຈັດ
ກຸ່ມຄືນແລະຄິດແຜນການໃໝ່.
ມີຄວາມຄິດໃດບໍ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຢູ່ສະເໝີພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໆ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
.ຂ້ອຍມີແຂ້ວທີ່ບໍ່ດີ.
ບໍ່,ໂອສຕິນ.ສາຍແອວແມ່ນເພື່ອ
ສັ່ນສະເທືອນຕົວເອງໃສ່ແຄມ.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ດີແລ້ວ. ແປ້ງແຂ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ກະດານຈູໂດ!
ລໍຖ້າ.
ການເດີນທາງຈູໂດ.
ບໍ່!
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ດີ
ທີ່ຈະສູນເສຍຫົວຄົນໜຶ່ງ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະກ້າວໜ້າໃນຊີວິດ.
ບໍ່.
ມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ລາວຈະບໍ່ເປັນຫົວໜ້າຂອງບໍລິສັດໃຫຍ່ເລີຍ.
- ດີແລ້ວ, ນັ້ນຈະພຽງພໍ.
- ໂອເຄ
ບໍ່. ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂອ້,ເບິ່ງ,ມີທາງອອກສຸກເສີນ.ໄປເອົາ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້...
ແລະເບິ່ງແຍງດຣ Evil.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວໆ.
ຟັງ, ເວເນສຊາ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆ...
... ກ່ຽວກັບນົກອີຕາລີນັ້ນ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າແມ່ນ...
ວ່າຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍຍິງດຽວ...
ດີ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ.
ປະພຶດດີ.
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ...
... ໃຫ້ພວກເຮົາສ້ອມແປງໄປຫາຫ້ອງຫຼັກ.
ໂຄງການວູລກັນ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ສອດຕ໌,ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນພໍ່ເຮັດ
ຫຍັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່ບໍ?
- ລະເບີດຂ້ອຍ.
- ຂໍໂທດບໍ?
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ຕໍາແໜ່ງວູລກັນ.
ເອົາຫົວລະເບີດເຂົ້າມາ.
ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວພູເວີສ໌.
- ເຈົ້າຢາກມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍໂລກ.
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ເຮ້.
ເປີດເຄື່ອງກວດສອບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່! ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາດຣ Evil.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາດຣ Evil.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ. ໂອ້, ບານເຕະ.
ໂອ້, ອາບນ້ ໍາ ເຢັນ.
ບານເຕະ. ອາບນ້ ໍາ ເຢັນ...
ຍອມຮັບມັນ, ທ້າວພູເວີສ໌.
ມາເກຣຕ໌ ແທດເຊີເປົ່າໃນມື້ເຢັນ!
ພວກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະລັອກແລະໂຫຼດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ດີແລ້ວ, ຮັບ, ຮອບ.
- ຢ່າໄປ.
- ກະລຸນາຢ່າໄປ.
ຢູ່. ຢ່າໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານ
ພວກເຮົາໄດ້,ທ້າວພາວສ໌.
ກົງກັນຂ້າມ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍໄດ້.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່, ຫ້າ, ຫົກ, ເຈັດ.
ໂອສຕິນ?
ວາເນສຊາ
ມັນ... ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
- ສະບາຍໃຈ, ເດັກຊາຍ.
- ເຊັ່ນກັນ.
ເວເນສຊາ,ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.ເບິ່ງ,ສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນແມ່ນ,ອູ,ຂ້ອຍລັກເຂົ້າມາພະຍາຍາມໄປຫາດຣ Evil .
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Fembots ໄດ້ມາແລະສູບໄດ້
ເລີ່ມອອກມາຈາກຄວາມສຸກຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໂມຈູ
ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ,ເພື່ອຕ້ານໂມຈູຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາມີ"ການເຄື່ອນໄຫວຂ້າມ"ແລະຫົວຂອງ
ພວກເຂົາເລີ່ມລະເບີດ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
...ສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງໃນເສື້ອຜ້າ
ກາງເກງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ດີແລ້ວ, ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
- ດຽວນີ້, ໃສ່ຊຸດ.
- ທໍາລາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
OnWard, ເດັກຊາຍ.
ການເປີດຕົວເຄື່ອງກວດສອບໃຕ້ດິນ.
ເລີ່ມການເຂົ້າໄປໃນພື້ນຜິວເບື້ອງຕົ້ນ.
ການລະເບີດນິວເຄຼຍພາຍໃຕ້ດິນ
ໃນເວລາສາມນາທີແລະ counting .
ລະວັງກັນ!
ຕໍ່ສູ້ຄືນ!
ການລະເບີດນິວເຄຼຍໃຕ້ດິນ...
... ໃນເວລາສາມນາທີແລະນັບ.
ຂ້ອຍກະຕຸ້ນ.
ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ.
ການທໍາລາຍໂລກ, ເລີ່ມຕົ້ນໃນ...
ຈູໂດ. ຈູໂດ້. 10, ເກົ້າ...
ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ...
ຫ້າ, ສີ່, ສາມ...
ສອງຄົນ, ໜຶ່ງ ຄົນ...
ບໍ່!
ຖອນຕົວ. ຖອນໂຕ.
- ການຍົກເລີກ. ການຖອນຕົວ. ໂຊກດີ!
ດຽວນີ້ໄປຫາດຣ Evil.
ດິນ-ດິນ.
ຂ້ອຍຢາກໄກ່ ຂ້ອຍຢາກຕັບ
Mix Meow, Meow Mix ກະລຸນາສົ່ງ
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ດຣ Evil.
ເຮັດໄດ້ດີ, ທ້າວ PoWers.
ພວກເຮົາບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼາຍ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍ
ບໍວ່າສິ່ງດຽວກັນທີ່ທ່ານຢືນຢູ່...
ຄວາມຮັກຟຣີ,ງານລ້ຽງ swinging ,ແມ່ນ
ທັງໝົດໃນປັດຈຸບັນໃນຊຸມປີ 90 ...
... ຖືກພິຈາລະນາວ່າເປັນ...
... ຄວາມຮ້າຍແຮງບໍ?
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຄົນສວິງເກີໄດ້ກະບົດຕໍ່ຕ້ານ...
... ແມ່ນສວນທີ່ເຄັ່ງຕຶງຄືກັບເຈົ້າ...
... ຖົງຂອງໃຜແມ່ນເງິນແລະການປົກຄອງໂລກ.
ພວກເຮົາບໍ່ຜິດ, ຜູ້ຊາຍ.
ຖ້າພວກເຮົາຮູ້ຜົນໄດ້ຮັບຂອງການ
ປ່ອຍຕົວທາງເພດຂອງພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນ,ແຕ່ຈິດໃຈຈະຍັງຄົງຄືກັນ.
ມັນເປັນເສລີພາບ, ເດັກນ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຮັບມືກັບມັນ. ເສລີພາບລົ້ມເຫຼວ.
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ, ເສລີພາບບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາມີເສ
ລີພາບແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ມັນເປັນເວລາທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງໜ້າໂຊກຮ້າຍກວ່າ
ຄົນຮິບສເຕີທີ່ເຖົ້າແກ່.
ດີແລ້ວ, baldy ,ປິດຮູ cake ຂອງທ່ານ
.ມາ,ໄປ,ໃນລົດຖີບຂອງທ່ານ.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຕະໄດ້ຫັນໄປ, ທ້າວພາວສ໌.
- ໄປກ່ອນ, ໂອສຕິນ. ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຊກາຂອງຂ້ອຍໄດ້, ແມ່ນບໍ, ພໍ່?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຕະໄດ້ຫັນ
ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ດຣ Evil .
ບໍ່ແທ້ໆ.ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ
,ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ.
ແຕ່ພໍ່,ພວກເຮົາຫາກໍ່
ມີການບຸກເບີກໃນກຸ່ມ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ກຸ່ມຖືກລ້າງອອກ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.ພວກເຂົາເປັນຄົນກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກສ້າງຂື
້ນຢ່າງດິດສະດີໃນຫ້ອງທົດລອງເລີຍ.
ໂອ້,ສອດຕ໌,ມັນເຮັດໃຫ້ພໍ່ເຈັບປວດ
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ,ຢ່າງຈິງໃຈ.
ເລກທີສອງ, ເວລາຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ຜິດພາດ.
ໄປກ່ອນ, ເອົາທ່ານພາວເປີສໄປ.
ບໍ່
- ຫຍັງ? ດຣ Evil...
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ 30 ປີຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນການ
ປ່ຽນອານາຈັກຄວາມຮ້າຍແຮງສອງສິ້ນນີ້...
... ເຂົ້າໄປໃນບໍລິສັດຫຼາຍປະເທດລະດັບໂລກ.
ຂ້ອຍຈະມີເລື່ອງປົກຄຸມໃນຟໍເບສ.
ແຕ່ເຈົ້າ, ຄືກັບຄົນໂງ່, ຢາກຄວບຄຸມໂລກ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໂລກອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍລິສັດເທົ່ານັ້ນ.
- ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ອັນດັບສອງ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍພໍແລ້ວທີ່ເຈົ້າຊຸກຍູ້ຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ທ້າວພາວເວີສ໌,ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີທຸລະກິດ
ທີ່ທ່ານອາດຈະເຫັນວ່າໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ.
ກະດານຈູໂດ.
ສັບສົນຈະທໍາລາຍຕົວເອງ.
ພວກເຮົາແຍກກັນ. ໄປ.
ບ່ອນນີ້ຈະລະເບີດ.
ສັບສົນຈະທໍາລາຍຕົວເອງ.
ໄປ!
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ສັບສົນຈະທໍາລາຍຕົວເອງ.
ທາງນີ້, ໂອສຕິນ. ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ...
ມັນຈະລະເບີດ, ໄປ.
ຍ້າຍໄປ. ຖະໜົນຫົນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ທ້າວພາວສ໌.
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ທ່ານນາງພາວສ໌.
ໂອ້, ນັ້ນຈະເປັນງານວາງສະແດງບາຊີລ.
- ໂອ້, ບໍ່ສົນໃຈມັນ, ໂອສຕິນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
- ໜ້າທີ່ເອີ້ນວ່າ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ ໂອສຕິນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ລົບກວນເດືອນແຕ່ງດອງຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ບໍ່ເລີຍ, ບາຊີລ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບກະຕ່າໝາກໄມ້
ທີ່ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເຮັດ,ບາຊີລ,ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ
ຫຼາຍເກີນໄປ.ຂ້ອຍຈະຕ້ອງສົ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຢ່າລືມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂວັນອື່ນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາຊີລ, ກະຕ່າທີ່ດີເລີດ.
ແຕ່ໃຜໃນໂລກໄດ້ໃຫ້ຮູບນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ?
ມັນແປກໃຈ.
ດີ,ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ,ດຣ
Evil ໄດ້ໜີໃນລູກສອນໄຟຂອງລາວ...
... ທີ່ຫາຍໄປຈາກລະບົບຕິດຕາມຂອງພວກເຮົາ.
- ໂອ້, ທີ່ຮັກ. ລໍຖ້າ. ກາເຟບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ໂອ້,ແລະເວເນຊາ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າໄດ້ຖືກເຮັດເປັນຕົວແທນເຕັມຮູບແບບ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ, ບາຊີລ. ຂອບໃຈ.
- ນົມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ໂອ້,ແລະໂອສຕິນ,ພຣະເຈົ້າຂອງນາງ,ລາຊິນີ,ແຈ້ງ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຖືກແຕ່ງຕັ້ງເປັນນັກຮົບ.
Shagadelic ຫຼາຍ.
ດີ, ໂຊກດີທີ່ສຸດຕໍ່ເຈົ້າທັງສອງ.
- ຂອບໃຈ, ບາຊີລ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເວເນສຊາ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ຊັກຊີຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີເຈົ້າ...
... ໃນເວລານັ້ນແລະບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຢຸດເບິ່ງແຂ້ວຂອງທ່ານໄດ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງຊໍາ
ປານີບາງຢ່າງ.ເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ດີເລີດ, ໂອສຕິນ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາອອກໄປເທິງເດີ່ນ.
ມັນເປັນຄືນທີ່ສວຍງາມ,
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງດາວໄດ້.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງເຈົ້າ.
ໂອ້! ລະມັດລະວັງ!
ມັນເຈັບປວດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະກິນກະດູກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າໂງ່.
ໃຜຖິ້ມເກີບ? ຢ່າງຈິງໃຈ.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ຄືກັບແມ່ຍິງ.
ໂອສຕິນ
ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ໃຊ້ມັນ.
ເບິ່ງວ່າທ້ອງຟ້າໃນ
ຕອນກາງຄືນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ເຮ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Big Dipper ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຄືກັບຢູເຣນັສ.
- ໂອສຕິນ
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນດາວໃຫຍ່ນັ້ນກ່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ, ໂອສຕິນ ໂພເວີສ໌.
ມັນເຢັນຫຼາຍຢູ່ນີ້, ທ້າວບິກເກວສວອດ.
ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ
.ດີແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ,ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ໄປ.ເບິ່ງໃບໜ້ານັ້ນ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍອີກຄັ້ງ,ມາແລ້ວ.ຜົມ
ບາງຢ່າງ,ຜົມນ້ອຍໆ,ຜິວໜັງນ້ອຍໆ.
ການທໍາລາຍ.ດີ.ມັນກໍາລັງມາຢູ່ອ້
ອມຂ້າງດຽວນີ້.ມາປະມານ.ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນ,ດີເລີດ.ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ.ບໍ່
!ບໍ່!ບໍ່ມີ.ບໍ່,ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າໄປປ່ຽນເຄື່ອງ,ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.ເຈົ້າ
ສາມາດປ່ຽນນາງໄດ້ບໍ?ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ດີບໍ?
ດີເລີດ. ດີຫຼາຍ.
ແລະຢູ່ບ່ອນນີ້.ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເບິ່ງທາງຂວາ... ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເບິ່ງເລີຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າມີໂມຈີຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກເກີນເວລາ,ຄົນຮັກ.ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຍິງ
ເຈົ້າເລີຍ,ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ທໍາລາຍ.ງາມ.ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ສາມາດມ່ວນຊື່ນໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ມາແລ້ວ,
ພວກເຈົ້າ,ມາຮ່ວມກັນ,ມາ.
ດີແລ້ວ,ດີ.ມັກມັນ.ມາ
ເຮັດແຊນວິດຈ໌ເວເນຊາ.
ເຈົ້າໃສ່ກະດານ,ເຈົ້າໃສ່ກະດານ.ມາແລ້ວ
,ໂອສຕິນ,ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.ໄປ.ໄປ...
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນສັດ. ສັດ. ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນມັນ.ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແທ້,ແມ່ນແທ້.
ພຽງແຕ່ສ່ວນເທິງຂອງຜົມ,ນັ້ນຄືທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເກີດຂຶ້ນ,ແລະຍິງ.ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ພະຍາຍາມມັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນ,ແລະຍິງ
.ນັ້ນແມ່ນມັນ,ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປ, ມາ, ມາ. ມາ.
ບໍ່ສົນໃຈສິ່ງນີ້.ບໍ່ສົນເລື່ອງນີ້
.ຢ່າສົນໃຈຂ້ອຍທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນ.
ດີເລີດ, ຄົນຮັກ.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
ພຣະເຈົ້າ. ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ດີ
,ສະແດງຕາໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ...
ບໍ່!ບໍ່!ບໍ່ມີ!ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຮັບ...ແລະຂ້ອຍໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະອອກໄປເມືອງ
ແລະສັ່ນສະເທືອນ,ເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນແລ້ວ.